One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un rêve, un souhait
Si tu veux les réaliser : dépasse tes limites !
Cap sur un monde encore inconnu,
Affronte vents et marées déchaînés.
Il faut foncer, pas question d’hésiter,
Je veux être le premier à y arriver !
Les soucis, on les laisse de côté
Ce pari, c’est quitte ou double !
Si l’adversaire te paraît immense,
C’est juste le signe que ton cœur doute.
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus, rapproche-toi.
Être arrogant, c’est peut-être un compliment ?
Dans les moments durs, mieux vaut en rire !
Vers cet horizon nouveau, avance encore un peu,
Chaque pas renforce ta lumière et ta chaleur.
Fais jaillir l’ouragan de ton rêve devenu réalité !
Allez, dessine ta propre légende !
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, renverse-les tous !
Vers le sommet !
Le village d'Amigasa
Mais du coup...
Pourquoi ils s'en sont pris à toi ?
Eh bien...
Je m'étais rendue en ville
pour faire des courses.
Mais en rentrant chez moi,
je suis tombée sur ces sbires,
qui étaient accompagnés du babouin.
Pour me protéger,
Komachiyo s'est jeté sur le babouin.
C'est donc pour ça
qu'ils se frittaient ?
Ces sales sbires en ont profité.
Ils m'ont pris tout ce que je possédais.
De colère, j'ai dit quelque chose
de contraire à la loi.
Quand le clan Kozuki reviendra,
vous nous le paierez !
De quoi ?
Lâche-moi !
J'ai bien cru
que je ne reverrai jamais mon chez-moi.
Mais tu étais là, frérot !
Tu m'as sauvée !
Je veux t'aider !
Puis-je faire quelque chose pour toi ?
Tu tombes à pic !
Je viens de débarquer ici.
J'ai plein de questions.
J'ai compris !
Tu as faim !
– C'est bon, là ?
– Oui, parfait !
Personne ne viendra
le chercher ici.
Zut... C'est bien ce que je pensais,
y a plus de bouffe.
Frérot, viens !
On y va !
Hein ?
Je t'emmène chez moi !
Je t'invite !
Tu vas te régaler !
Komachiyo
Un Chien-Lion
Frérot ! Baboumaru !
Suivez-moi.
Babamaru
Un Nouvel Ami
Il s'appelle Baboumaru ?
Je viens de lui trouver ce nom.
OK !
Je compte sur toi alors, Baboumaru.
Chez les pirates,
y en a que j'aime,
et y en a que je déteste !
Ça m'est égal.
Tu es fort et gentil, frérot.
Ma maison est là-bas.
Y a un village là ?
Paumé dans la forêt ?
Il n'existe plus, en fait.
Je vis toute seule
avec mon maître, maintenant.
Je m'entraîne dur !
Quand je serai grande...
Je serai une charmante kunoichi !
“Charmante” ?
C'est petit, crade et ça pue, chez toi.
C'est pas poli comme discours,
frérot.
Ça sent bon, ton truc.
C'est presque prêt.
C'est bientôt prêt, Tama ?
C'est prêt !
Et voilà.
Tu vas pouvoir te régaler.
Vas-y, frérot !
Du riz tout chaud !
Bon appétit !
Ch'est trop bon !
Tu manges rien ?
Non, ça va !
Il faut être agile,
pour devenir une kunoichi !
Du rab' !
Déjà ?
C'est tout ce que j'avais préparé...
Quoi ?
On est à court d'ingrédients aussi...
Je vois...
C'était une blague,
j'ai plus faim.
Tu mens très mal !
Je reviens, je...
Je vais aux toilettes.
J'ai encore la dalle.
Mais c'était gentil à elle
de cuisiner.
Elle est gentille, Tama.
Qui es-tu, étranger ?
Usopp ?
Non...
Que fais-tu ici ?
Ne me dis pas
que tu as osé manger le riz ?
Ouais, je l'ai mangé.
Mais t'es qui...
Imbécile !
Arrête de gargouiller, estomac !
Tu me fais honte !
Attends !
T'es qui, à la fin ?
Je suis juste là
parce que Tama m'a invité à manger.
Pourquoi Otama
t'aurait-elle préparé à manger ?
Sais-tu seulement
depuis combien de jours
cette pauvre enfant
n'a pas mangé ?
Elle s'échine à confectionner
des chapeaux de pluie en vannerie
et elle les vend
pour une misère.
Même ainsi, elle peine à récolter
suffisamment pour vivre.
Parfois, nous en sommes réduits
à nous nourrir de foin.
Mais au moins deux fois par an,
pour son anniversaire et le Nouvel An,
je tiens à ce qu'elle ait du riz blanc.
Donc je lui ai donné de l'argent
pour qu'elle aille s'acheter du riz,
pour fêter son huitième anniversaire.
Et tu me dis que ce riz,
tu l'as mangé ?
Maître !
Maître, arrêtez !
Pardon d'avoir cuisiné le riz
sans votre permission.
Mais...
Mais je dois la vie à ce monsieur.
Ne me couvrez pas de honte !
Je confectionnerai
plus de chapeaux de pluie.
Pitié, pardonnez-moi.
Je vous en prie,
laissez-moi remercier Luffy dignement.
Je vous en...
Otama !
Tama !
Hé ! Tama !
Elle a commis une folie !
Voulant apaiser la faim
lui tordant le ventre,
elle s'est abreuvée à la rivière.
C'est pas bien ?
L'eau des rivières
de ce pays est contaminée.
Les usines de Kaido
polluent nos cours d'eau
avec tous leurs déchets !
Pour une si petite enfant...
S'y abreuver revient
à s'empoisonner gravement.
Pourquoi vous restez ici,
si c'est si nul ?
Il y a certes des endroits
plus cléments.
Mais cette enfant attend ici
le retour de quelqu'un.
De quelqu'un qui lui a promis
qu'il reviendrait.
Elle attend le retour
d'un pirate nommé Ace.
Tama...
Le Ace que tu attends...
c'est Portgas D. Ace, n'est-ce pas ?
Tu le connais,
frérot ?
Oui.
Ace est mort.
C'est pas vrai...
Tu mens...
Tu mens !
T'es un menteur, frérot !
Tama !
– Otama !
– Tiens bon, Tama !
Elle s'est évanouie...
Donc Ace aussi est venu à Wano ?
N'as-tu pas de cœur ?
Comment peux-tu annoncer ainsi
la mort d'Ace à Otama ?
Bah c'est la vérité.
Quand bien même !
Réfléchis un peu !
Même si elle reste à attendre,
Ace viendra pas !
Certes, mais...
Tu aurais pu y mettre les formes !
Tu n'as vraiment aucun tact.
Qui es-tu, d'abord ?
Je m'appelle Luffy.
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Quoi ?
Tu es un pirate ?
Généralement,
je n'aime pas les pirates !
Et toi, t'es qui ?
Mon nom est Hitetsu.
Tenguyama Hitetsu
Forgeron
Je suis forgeron de katanas.
Tenguyama Hitetsu
Forgeron
(Et Collectionneur de Poupées Kokeshi)
Ace est mort.
Prends Tama avec toi
et va vivre dans un meilleur endroit.
Ce n'est pas l'envie qui m'en manque.
Mais il se trouve que moi aussi,
j'attends quelqu'un ici
depuis longtemps.
Nous ne sommes plus que deux,
mais avant se trouvait
un village nommé Amigasa.
Il y a plus d'un an,
un homme de grand calibre
rejoignit l'armée de Kaido.
Il s'agit du pirate nommé X Drake.
Il eut tôt fait de vaincre
les cinq samouraïs gardiens du village.
Il réduisit le village en cendres.
À Wano, seul un endroit
connaît encore la prospérité.
La Capitale des Fleurs du Shogun Orochi.
Les autres villes et villages
sont devenus sauvages et sans loi
à cause de Kaido et de son équipage.
Ace est arrivé ici
il y a quatre ans de cela.
Ce village a toujours été pauvre.
Personne n'avait de quoi
vivre décemment.
Il n'était pas rare
que les gens meurent de faim.
Alors que tout espoir
semblait perdu...
Le navire d'Ace s'échoua sur la plage.
Les pirates étaient épuisés.
Les villageois en profitèrent
pour rafler tous leurs vivres.
Ils purent se nourrir à satiété
et ainsi échapper à la famine.
Ace regarda
les villageois se restaurer
et se libéra aisément
des liens qui le retenaient prisonnier.
Tout le monde s'attendait
à subir son courroux.
T'as bien mangé ?
Hein ?
Oui...
Nickel. T'as de la place
pour un dessert ?
Quoi ?
Où est-ce qu'on peut trouver ça, ici ?
Je vais te chercher ça, bouge pas.
Tout le monde était stupéfait.
Après cela, Ace resta au village
pendant plusieurs semaines.
Otama s'est particulièrement attachée
à ce jeune pirate.
Qui aurait pu croire
qu'un pirate naufragé
sauverait le village ?
Je vois.
Hé !
Où est-ce que je peux trouver
à boire et à manger ?
Et il y a un docteur pas loin ?
Tu comptes...
Ouais, je vais emmener Tama.
Pour la remercier du repas.
Attends, jeune fou !
Ta tenue va attirer l'attention.
Mets donc cela.
Un kimono ? Trop bien !
– Cesse de gigoter.
– Je kiffe les armures de samouraï !
Personne ne se promène
en armure, enfin !
Voilà.
Je ne peux pas me rendre en ville.
Je te confie donc Otama.
Un jour je te rembourserai
l'argent du médecin, promis !
T'en fais pas.
Si je retrouve mes potes,
on va la nourrir et la soigner gratos.
On va s'occuper d'elle !
T'as un truc classe, dis donc !
Je te l'emprunte, ça fait samouraï.
Bon, j'y vais.
Accroche-toi, Tama.
Je vais te trouver un médecin.
Non ! Attends !
Sombre crétin ! Repose cela !
Inconscient !
C'est une Lame d'exception !
L'une des plus fines lames
au monde,
forgée par mon ancêtre Kotetsu !
C'est l'une des 21 Grandes Lames !
Ce sabre, c'est le "Nidai Kitetsu",
le deuxième Kitetsu.
Sais-tu ce que c'est ?
Parmi toutes les lames du monde,
celles forgées par les grands maîtres
portent le nom de Lames d'exception.
Au sein de ces lames,
le classement est le suivant :
Les 50 Lames de Qualité supérieure.
Les 21 Grandes Lames.
Et les 12 Lames de Premier ordre,
les "meilleurs"..
Mais ce n'est pas tout. Les Kitetsu
sont célèbres pour autre chose...
Hein ?
Il est parti ?
Salut ! Je prends le sabre !
Écoute quand on te parle !
Reviens ici !
Tu ne peux pas prendre ce sabre !
Bon ben je prends le tien, alors !
Non !
C'est aussi une Lame d'exception.
Le Kitetsu est une lame maudite.
Je refuse de toucher
à un sabre aussi dangereux.
Tu vas subir sa malédiction !
Je me taille, pépère-au-nez !
Veille qu'il n'arrive rien à Otama !
T'en fais pas,
je vais la sauver !
Et rapporte-moi le sabre !
M'entends-tu ?
Réponds !
T'es là, toutou ?
Tu nous prends sur ton dos ?
C'est beaucoup mieux !
Fonce jusqu'en ville !
Oh ! Tama. T'es réveillée ?
Frérot ? Où on va,
avec Komachiyo ?
Chez le médecin.
Il connaît le chemin, le toutou ?
Ace est mort.
Ben quoi ? Arrête !
Tu vas tomber.
T'es un menteur, frérot !
Ace ne viendra pas.
Il est mort dans la Guerre au Sommet.
Tout le monde le sait.
Mais...
On s'était fait une promesse...
Ace va revenir !
Ace ! Emmène-moi en mer !
Je suis grande, maintenant.
T'as que 5 ans.
J'ai déjà 5 ans, tu veux dire.
– T'assures.
– Pas vrai ?
Vous allez bientôt partir, non ?
Ouais.
Faut que je finisse ce truc avant.
Moi je veux pas...
Je veux pas vous dire au revoir.
Tama...
On reviendra.
Quand notre équipage
sera plus grand.
Et à ce moment-là,
vous me prendrez dans l'équipage ?
Je veux vivre
plein d'aventures avec vous, moi !
Il faut être fort,
pour être un pirate.
La prochaine fois,
on te prendra si tu deviens
une charmante kunoichi, par exemple.
Ace ! "Charmante",
c'est pas obligé !
Ace !
D'accord !
Promis !
On était amis.
Il avait promis qu'il allait revenir.
Tu sais pas comment
il était gentil, frérot !
C'est pour ça que tu t'en fiches,
qu'il est mort !
Arrête de me taper.
Ça fait pas mal, mais bon...
Tu m'annonces ça
comme ça, sans prévenir...
Frérot, tu es un idiot !
On sort de la forêt de bambous !
Le pépère-au-nez avait raison.
C'est vraiment désert !
Un tigre !
Un sanglier !
Et ça, c'est quoi ?
– Un croco-requin.
– Il est énorme !
Pourquoi vous mangez pas tout ça ?
Nous ne pouvons pas.
Tous les samouraïs assez forts
pour chasser ces bêtes
ont été capturés
ou sont devenus des hors-la-loi.
Et puis...
Ces animaux boivent l'eau de la rivière.
Les humains ne peuvent pas les manger,
c'est comme du poison pour nous.
Sérieux ? Ils ont pourtant l'air bons !
C'est impardonnable !
La fumée là-bas, c'est les usines ?
Oui ! Là-bas,
il y a une mine et une fabrique d'armes.
Et ça grouille de sbires de Kaido.
Ils bouffent quoi du coup,
tous ses sbires ?
Le Shogun et Kaido, ils ont ce qu'il faut.
Des fermes préservées.
Là-bas, l'eau est pure.
Ils ont du riz.
Des poissons.
Et plein de viande...
Donc y a bien de la bouffe, ici !
Hé ! Tama !
Ça va ?
T'es brûlante !
Ta fièvre a grimpé !
Tiens bon.
Je vais te trouver un docteur.
Si l'ennemi a de l'eau et des vivres,
c'est parfait.
Fonce, toutou !
Ayez pitié !
Arrête de courir !
File-nous tout ce que t'as !
Au secours ! À moi !
Bon sang ! Tu vas nous le payer !
Recule, femme.
Ce type...
C'est le terrible criminel, Zorojuro !
Toi, là.
Ta bibine, là...
File-la-moi !
Monsieur le samouraï !
Je ne sais pas qui vous êtes,
mais je vous dois la vie.
Mille mercis.
Oh, mais y a pas de quoi.
Je voulais juste leur gnôle.
Euh... Leur "spiritueux".
Il n'empêche !
Je vous suis redevable.
Je veux bien à boire !
Je ne possède point d'alcool...
C'est Zoro !
Ohé, Zoro !
C'est moi !
Hé !
Luffy !
T'es enfin arrivé !
On se retrouve enfin !
Zoro !
Yahou !
Ça faisait un ba...
Je croyais point te revoir si vite !
Et les autres ?
Oui. Je les ai perdus de vue,
mais ils sont là.
Bah, tu les connais.
Je suis sûr qu'ils vont bien.
T'as de la barbaque ?
Vas-y, balance !
Il y a plein de poissons
et d'animaux à chasser dans le coin, Luffy !
On va pas manquer de bouffe, ici.
Ah, faut faire gaffe.
L'eau du coin est empoisonnée.
Donc la viande et le poisson,
c'est aussi du poison.
Ah ouais, je vois.
C'est pour ça que j'ai mal au bide.
Bon, Zoro ! Grimpe sur le toutou.
C'est la galère.
Faut que je trouve un docteur
pour la petite.
T'as une gamine malade ?
C'est pas le moment de bouffer.
T'inquiète ! J'ai bientôt fini !
– Secoue-toi !
– Ouais !
Mes yeux me jouent-ils des tours ?
Où est-ce là le rônin recherché
dans tout le pays ?
Le tristement célèbre Zorojuro.
Avec ses complices, je suppose ?
Ce... Ce type !
Ouais.
On dirait qu'il travaille pour Kaido.
Le Chapeau de paille !
Je me rendais justement
sur la plage de Kuri.
Mais nul besoin de chercher si loin.
J'ai perdu deux hommes et un babouin.
Basil Hawkins
Vedette de l'Équipage aux Cent Bêtes
Il y a 98 % de chances
que tu sois le responsable
de ces disparitions.
Enfin, tout cela n'a aucune importance.
Sur les terres de Wano,
les forts font la loi.
C'est se rallier à eux ou se soumettre.
Kin'emon nous a demandé un truc,
Luffy.
Il veut qu'on se fasse discrets.
OK. Pas le choix, alors.
On lui présentera nos excuses.